嗨，我叫伊丽莎白，我是医学生，住在伦敦的艺术家
在这段视频中，我想了解我希望知道的十件事
在开始医学院之前，现在这些只是我自己的
个人见解，所以请忍受我，但是如果你是
计划去医学院读书，希望这些对您有帮助
如果您已经是医学生或医生，并且您感到
同样，请让我知道我喜欢发现我不是唯一的人
在世界上以某种方式体验事物的人，是的
这些是我在这里的两个目标，希望我能得到一些
完成，让我们直接进入它，我希望我知道的第一件事是
医学院并不像他们说的那么难
现在这是一个非常有争议的，因为我认为
过度劳累的睡眠不足，难以理解
医科生是如此普遍和坚强
但我没有发现这对我来说是必然的，我希望我能
知道我们需要做的事情
我上次在医学上了解实际上并不那么困难
努力地理解一些东西可能是在高中的时候
数学和高级物理学，但绝对不是
大学的困难仅在于工作量，即使如此
不像看起来那样糟糕，也不像夸张那样夸张
人们发现我希望我能告诉自己，你会
绝对好，那不是那么恐怖或困难
是的，我想这会让我很平静
我希望知道的下一件事是我将有多少空闲时间
医学院，我以为我要过五到六年的生活
年，我将无能为力
否则绝对不是我一直在全职工作的情况
当我和它一起上医学院的时候，我也参与其中
我第一年开始的时候有很多不同的项目
我所有的空闲时间都感到内
我希望我会事先知道
您一生中最繁忙的时间可能不会在医疗中
学校，我希望我感激的下一件事是
现在有很多人在医学院上学
告诉我，哦，我永远都不会学习持续五年或六年的东西
年，我想你知道那没什么大不了的
绝对不是，也不是医学院的时间
我想谈论的是它本身，而是
五年做一件事情会做什么
你，所以我想描述这个的方式例如
如果我们今天想起自己，五年前想起自己
那两个人很可能非常
不同，这对我来说绝对是事实
在医学院的第二年，我发现所有原因
我本来想吃药的东西不见了
或更改或我完全不同意他们，所以我认为，如果您做任何事情都超过
五年甚至五年不做任何事情
你肯定会改变很多，你可能会发现
你成为的人对你的大学有不同的感觉
或关于您的工作量或他们想为其余人做些什么
生活，所以这是我真正的事情
没考虑过我开始医学思考，我总是会拥有相同的
对生活的看法以及相同的欲望和需求，这种看法肯定发生了变化，
我想当我开始时要多一点开放的心态
是我希望我做的下一件事与此相关的事情
是我希望我相信人们，当他们告诉我这不太可能
我要去做专业
我进入医学领域想成为一名外科医生的时间最长
当我开始吃药的时候，很多人会告诉我哦，你只是等一下
你会改变主意，对我来说，这很令人反感
因为我认为那意味着他们说我不够聪明
成为一名外科医生，我没有足够的努力去成为一名外科医生，或者仅仅因为我
是一个我想生孩子的女性，
一种不想工作几个小时或不想花很多时间的职业
出于所有这些原因，我坚持了下来
对此非常坚决，每次有人告诉我时都会被冒犯
现在我希望我能看到超越情感反应的
意识到事情发生了变化，
您欣赏或喜欢药物的情况也可能会发生变化
因此您的专业可能也不一样
现在说我知道有些人认识你
他们三岁时就决定当一名儿科医生，而且仍然非常非常
在那个70岁的职业生涯中很开心
但是对于我们大多数人来说，我们改变了很多，我们想要改变的事情
很多，我们可能会特别专注于专业，因为我们
拥有这些出色的顾问，这似乎是最棒的事情
在世界上，否则我们可能会再次改变主意，
再一次，所有这些事情都是绝对正常的，我认为不是
刚开始就太着迷于一个专业
上医学院是个好主意，因为如果您改变了，
介意您不会像我一样经历身份危机
想着哦，天哪，当我开始质疑是否现在该怎么办
手术仍然适合我
我最喜欢的医学专业之一是，我不确定那是
我一生想要的职业
我希望知道的下一件事，我认为这是最重要的
我就是人们告诉你的事情
在医学上将会变得困难实际上并不是最困难的
医学上的东西，所以我认为看到尸体或
解剖尸体或接受手术
或是不得不强调考试压力或工作量如此之大
医学对我来说非常具有挑战性，现实非常不同，我
绝对喜欢的解剖我习惯了气味
我第一次手术后的四分之一，我从来没有
强调考试的丝毫不只是说医学
很容易，这只是我没想到会遇到的事情
最贴身的东西，让我的皮肤得到最大的收获
并让我保持了好几个星期的时间，与患者进行了某些接触
我觉得看病人
例如被滥用，但拒绝举报该滥用行为
当您治疗他们的哮喘病时，这让我感到不适，
在精神病学中，您确实会感到极大的无助感
和绝望是我发现医学上最具挑战性的东西
我根本不准备为此，我希望我知道的下一件事是如何
昂贵的医学院可以是，我肯定在这里有偏见，因为我
住在伦敦，但它本身是疯狂的租金
买食物和伦敦有关的事情是医院是如此
分散，例如在同一天，我需要
去伦敦的一个地方听我讲课
伦敦的另一部分处理研究数据另一部分
伦敦的人去上班然后回家
每天接近其中任何一个都会花费大量金钱和时间
最重要的是，您确实需要支付所有额外的培训费用，或者
您想要做的所有额外的文凭，例如您做的任何额外的事情
我想在上次会议上张贴海报吗
一年去参加会议并自行提出
花费约400磅，所以我绝对不明白
想要做一些有益的事情
医学院要花我那么多钱，我在这边工作
最低工资是弥补这一困难的非常困难的方法
所以我绝对不明白经济困难
有时我希望在医学院念书的时候，我希望我能做的下一件事
众所周知，您仍然需要做一些事情
你不想做很多你可能很多
比我在高中时还成熟，但我记得自己充满激情
我讨厌等不及要去上大学学习的植物生物学
我最关心的是人体，应该去做
所有这些话题我都不在乎
不一定是总会有一些你不喜欢的东西
在我的案例中，发现微生物学很有趣
例子，但我绝对讨厌像研究这样的事情
坐在电脑前，处理数小时和数小时
几周又几周，我觉得这很无聊，但这是
作为医学生我必须做的事情，我将必须
将来也要当医生，所以我觉得要冷静一点，而不是
戏剧性的，降低了我的期望，现在我只
上医学院后就去做我想做的事
在我看来，下一件事情会更现实一些
我还没准备好的是，一旦我开始，人们将如何对待我
说我是医学生，如果你们有
经历过这种外观或刻板印象的体现
哦，你一定很认真，你一定要
这么辛苦，哦，你一定没有空闲时间
必须被剥夺睡眠，我是说刻板印象可以
我觉得我还没准备好被扔进去的方式
很快就适应这种医学刻板印象，我希望我知道下一件事情
那是医学院吗，虽然已经五年了
实际上不像其他大学学位
如果您认为自己将获得大学经验
它可能不会在医学上发生，我希望我知道这一点
我开始以如此缓慢的节奏思考哦，我还有五到六年的时间
我不需要参加大学活动那么多，但是
例如在国王医院，我们只有一年的临床前医学
之后，您几乎根本不会上大学
您的项目是自己做的，您的学习是
几乎只在医院实习，而您并没有那种大学的感觉
经验，所以，如果您认为哦，您将
得到六年，别人得到三年
如果我知道这一点，那可能不一定是这样，我肯定会
感谢我的第一年多一点，我希望我能做的最后一件事
知道是可以给我的东西
充满希望，这就是医学界令人难以置信的事实，所以
许多医学专业人士，医学生和我花钱的人
在一起的时间绝对令人振奋，他们对什么充满热情
我充满激情，但其中很多都比我强数百倍
我发现这是如此的鼓舞人心
见到别人时有学习和感觉良好的机会
他们所做的事令人赞叹，这绝对是我所要做的
无休止的感谢，是的，那是许多众多中的十个
我在医学院读过的书
希望如果您打算成为一名医学生，这些人中的任何一个都会
帮助您或道歉，如果他们确实打断了任何
您的期望如此之高，一如既往
非常感谢您与我一起度过这段时间，我希望您有
一天中美好的一天，对自己和他人要友善，不要相信
你认为的一切，再见